お疲れ様です。
近況についてと今後のことについてご連絡致します。


まず、近況についてです。
妻の状態ですが、まだ安心は出来ませんが少し元気になって、
会話も出来るようになって来ました。
妻の母親については、病院から介護施設に移るのが3月になりそうで、
現在週一回、面会をしていますが、少し関わり方が変わってきそうです。

また、母親に続き、妻の父親の癌の病状が悪化し、通院の頻度が増えてきました。
今妻の実家で一人暮らししているのですが、掃除等が出来ておらず、
今後、一人で生活することが難しくなっていきそうで今後対応が必要になりそうです。


私の今後についてなのですが、
誠に申し訳ないのですが・・上記を考慮すると、
今後暫くは妻や妻の家族の様子を見たいため、残業や出張は厳しそうですし、
妻の両親の対応も続きそうなため、退職とさせて頂けないでしょうか。

今後暫くは、家で妻を見ておきたいため
ある程度休日に融通を利かせられるような、在宅で出来るような仕事と、
余裕が出てきたら何かパートを掛け持ちして働きたいと考えています。
幸い、在宅の仕事に関しては、昔の同僚で独立している方がおり、
仕事を手伝わせて頂けることになりそうです。


退職時期は、休職が終わる1月末が良いのかなと思いますが
（退職の連絡が遅くなり誠に申し訳ありません。）
転職する訳ではないので、欠勤等で処理出来るのであれば
私の方は遅くなっても問題ありません。

退職に関わるご相談でしたので、
今回、中井課長にのみ送付しておりますが、
本メール、矢木田さんや原田さん、
その他の方にも公開して頂いて問題ありません。


色々と、お手数をおかけします。
何卒、宜しくお願い致します。